Apa kesalahanku?
Anda bisa saja menolak
memberinya makanan.
Tapi kenapa Anda
menyebutkan tentang sakit perut?
Saya ibunya, Shubh.
Sungguh menyakitkan bagiku
ketika mendengar hal-hal seperti itu.
Saya merasa sedih.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Mungkin kamu tidak menyukaiku.
Tapi tolong jangan
menghukum putriku karena itu.
Jika kamu tidak bisa
mencintainya, setidaknya..
Anda bisa menerimanya
sebagai bagian dari keluargamu.  Benar?
Kakak ipar, kamu selalu..
- Apa yang terjadi, Ayah?
Bukan apa-apa, Aniruddha.
Saat ini, kita bahkan tidak bisa
bercanda dengan anak-anak kita.
Aku hanya berkata..
'Beri dia makanan.'
'Kalau tidak, kita
mungkin akan sakit perut.'
Dan dia menjadi marah.
Dia mulai berteriak.
Dia hanya butuh alasan.
Anda tidak bercanda.
Ani ada di sini sekarang.
Jadi, kamu mengatakan itu padanya.
Dan jika Anda
benar-benar bercanda..
Anda tidak boleh melontarkan lelucon seperti itu.
Ayo, Appu.  - Mama..
Kenapa kamu selalu marah?
Saya tidak lapar sama sekali.
Ani memesan banyak makanan untukku.
Perutku sudah kenyang sekarang.
Jhanak, tolong makan sesuatu.
Tidak.
- Dia juga makan.
Benar, Jhanak?
Apa maksudmu?
Apakah dia makan dari ini?
Bukan dari sana.
Saya pulang lebih awal.
Saya merasa lapar.
Mereka juga ada di rumah, Jadi..
Saya memesan makanan dari luar.
Oh.. Kamu pesan dari luar?
Anda bisa saja memberi tahu
kami tentang hal itu, Jhanak.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Aku tidak tahu bahwa aku
perlu memberitahumu hal ini.
Anda pulang dan mulai
berbicara tentang makanan.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Ani, kenapa hari ini
kamu pulang cepat?
Kamu terdengar sangat aneh.
Kenapa aku pulang lebih awal..
Apakah saya harus menjawabnya?
Memang aneh.
Biasanya dia pulang dari
kantor sekitar jam 10 malam.
Tapi hari ini, dia
pulang pada siang hari.
Dan Anda bahkan tidak
menelepon dan memberi tahu saya.
Saya pikir Anda mengetahuinya hari ini
tidak akan ada orang
di rumah saat itu.
Arshi!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Katakan padaku, kenapa
kamu pulang lebih awal?
Arshi, kita akan menikah
beberapa hari lagi.
Anda sudah mencoba
mengendalikan saya.
Itu sangat menyedihkan.
Saya tidak ingin memberi tahu
Anda mengapa saya pulang lebih awal.
Tidak perlu untuk itu.
Saya datang karena saya ingin.
Saya tidak memerlukan
izin siapa pun.
Saya juga tidak ingin tahu
siapa saja yang hadir di rumah.
Apakah ada yang menelepon dan memberi
tahu saya bahwa tidak ada orang di rumah?
Walaupun ada yang menelfonnya..
Tak perlu heran, Arshi.
Bu, tolong biarkan saja.
Kami berdua sangat bersemangat.
Kami pikir kami akan
makan malam bersama.
Tapi semua orang kesal sekarang.
Tidak.. Semuanya baik-baik saja.
Silakan makan malammu.  Silakan.
Saudaraku, silakan bergabung dengan kami.
Tidak, aku tidak mau makan.
Bagus.
Jadi, saya juga tidak mau makan.
Kenapa, Arshi?
Anda adalah tamu istimewa kami.
Silakan makan malam.
Kenapa kamu tidak mau makan?
Karena kita seharusnya
makan bersama, Ani.
Saya tidak datang ke
sini untuk makan sendirian.
Ya, Arshi.
Semua orang makan bersama.
Kecuali saya.
Sebenarnya, aku
terlambat makan siang.
Saya masih kenyang.
Saya tidak lapar.
Oke.  Bagus.
Makanlah sup.  Oke?
Jhanak..
Apa yang Anda katakan?
Bagaimana kamu memotong tanganmu?
Bu, saya sudah bilang itu
sambil memotong sayuran
Saya terluka oleh pisau itu.
Hai!
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya!
Aduh Buyung!
Ada begitu banyak darah.
Itu seperti sungai darah.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Syukurlah, Ani pulang.
Dia menerapkan obat di sana.
Dia membalut lukanya.
Dia bahkan tidak bisa
makan dengan tangannya.
Bu Appu, lukanya
tidak terlalu serius.
Jhanak, apakah kamu
menangani tangan yang terluka itu?
Benarkah, Kakak Ipar?
Benar.  Kenapa kamu bekerja?
Anda bahkan tidak bisa makan
dengan tangan Anda sendiri.
Appu, siapa yang memberinya makan?
Saya tidak akan mengatakannya.
Kalau tidak, aku akan dimarahi.
Apa yang kamu coba sembunyikan?
Katakan.
Katakan.  Kami tidak akan memarahimu.
Jhanak..
Siapa yang memberimu makan?
Appu, apakah kamu memberinya makan?
Apakah dia idiot?
Saya tidak bisa makan sendiri.
Bagaimana saya bisa memberinya makan?
Ani memberiku makan.
- Siapa yang memberi makan Jhanak?
Jhanak.. Aku tidak akan mengatakan itu.
Karena semua orang akan memarahiku
Jhanak menyuruhku untuk
tidak memberitahu siapa pun.
Biarlah, Appa.
Silakan bergabung dengan kami dan makan.
Tidak, Dia tidak akan makan.
Datang.  Ayo pergi ke kamarmu.
- Ya.
Mengapa kamu melakukan ini, Bibi?
Tolong biarkan dia makan sedikit.
Tolong, Bibi.
- Sudah kubilang perutku kenyang.
Ani memberiku begitu banyak makanan.
Dan saya memakan semuanya.
Siapa yang memberi makan Jhanak?
Mengapa kalian berdua
begitu tertarik dengan hal itu?
Bukan hanya mereka, Ani..
Kita semua tertarik
untuk mengetahui hal itu.
Jhanak tidak bisa makan sendiri.
Appu tidak memberinya makan.
Jadi, siapa yang memberinya makan?
Ya.
Lihat, Arshi..
Dia terluka.
Dia tidak bisa makan sendiri.
Saya tidak bisa menahannya.
Haruskah aku membiarkannya kelaparan?
Dia bisa saja menggunakan
tangannya yang lain.
Mengapa kamu memberinya makan?
Jhanak, dia memberimu makan,
dan kamu makan tanpa ragu-ragu?
Tapi aku tidak memintanya untuk memberiku makan.
Aduh Buyung!
Mengapa kamu membuat
begitu banyak suara?
Bukan hanya Any yang
memberi makan Jhanak..
Jhanak juga memberinya makan.
Jadi mereka seimbang.
Dia memberinya makan.
Dia juga memberinya makan.
Apakah sekarang baik-baik saja?  Aduh Buyung!
- Diam!
Tanganmu juga terluka, Ani?
Arshi, jangan menganggap
semuanya terlalu serius.
Appu selalu mengatakan
hal yang benar.
Mungkin dia salah kali ini.
Benar?
Mengapa Anda harus ikut
campur dalam segala hal?
Sudah kubilang padamu untuk diam.  Tapi kamu..
- Apa salahku?
Kamu tidak mengerti apapun.
- Hai..
Apa maksudmu?
Tentu saja saya
mengerti segalanya.
Saya melihat Ani sedang
memberi makan Jhanak.
Tidak ada yang percaya padaku.
Jhanak, beritahu mereka.
Jhanak..
- Dia tidak melakukannya.
Dia tidak memberiku makan.
Apakah ada orang lain yang
ingin mengatakan sesuatu?
Apakah kamu melihat ini?
Anda adalah alasan di balik
setiap masalah dalam keluarga kami.
Ini terjadi tepat
setelah Anda datang.
Keluarga ini sedang mengatur
pernikahanmu sekarang.
Kami sedang membuat pengaturan
dan membelanjakan uangnya.
Kami sedang berbelanja untuk Anda.
Anda telah melihatnya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi
pada sore hari.  Saya tidak melihat
apa pun.  Tapi
dengarkan aku baik-baik.
Anda akan pergi ke keluarga baru.
Pikirkan tentang masa depan Anda.
Persiapkan diri Anda secara mental.
Jangan melihat kebelakang
setelah Anda bergerak maju.
Mengerti?
Saya tidak peduli dengan tempat ini.
Lupakan tentang melihat ke belakang
Aku bahkan tidak akan memikirkannya
setelah aku keluar dari sini.
Saya hanya ingin pergi.
saya sangat senang
bahwa aku akan segera menikah.
Setidaknya saya tidak harus
mentolerir penghinaan itu
dan ejekan yang kudapat di rumah ini.
Karena aku bosan dengan ini.
Aku lelah.
Ani bilang dia membawakan
es krim untukku.
Tapi ibu tidak mengizinkanku memakannya.
Dia memarahiku.
Saya akan makan sekarang
karena semua orang sudah tidur.
Saya akan memakannya secara diam-diam.
Tidak ada yang akan tahu.  Ya.
Biarkan aku membukanya.
Ada begitu banyak makanan di sini.
Tapi tetap saja wanita itu
tidak mengizinkanku makan.
Es krim!
Biarkan aku mengeluarkannya.
Itu jatuh.
Oh tidak..
Mudah.  Appa, apa yang kamu lakukan?
Aku mengerti sekarang.  Ya.
Saya akan menahannya seperti ini.
Biarkan aku makan keduanya.
Tidak ada yang akan tahu.
Choton.
Aku mendengar suara dari dapur.
Ayo pergi dan periksa.
Ayo pergi.  - Ya.
Saya menyelesaikan satu.
Biarkan aku makan yang kedua.
Aku belum pernah makan es krim
dengan begitu tenang sebelumnya.
Diam di tempat.  Anda ditahan.
Saya memerintahkan penjahatnya
untuk mengangkat tangannya.
Saya bukan penjahatnya.
Adikku membawakan
es krim untukku.
Saya hanya makan itu.
Saya tidak mencuri.
Ya.  Mengapa saya mengangkat tangan?
Tangan diatas.
- Sebuah senjata!
Anda melanggar aturan.
Jadi kamu akan dihukum.
Berdiri.
Saya akan mengadu
kepada saudara saya jika
Anda menangkap saya.
Dia akan menyulitkanmu.
Apakah begitu?
Apa yang akan dia lakukan padaku?
Saudaraku..
- Jangan bergerak!
Adikku akan menangkapmu.
Tahukah kamu dia pria yang tangguh?
Akankah dia menangkapku?  - Ya.
Ya Tuhan.  Sepertinya
kakakmu sangat berbahaya.
Ya, benar.  - Berdiri diam.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Bagaimana jika saudaramu
membawakan es krim lagi
untukmu?  - Saya tidak tahu.
Tolong biarkan aku pergi.
- Aku akan melepaskanmu.
Aku pasti akan melepaskanmu.
Apakah saudaramu seorang pahlawan?
- Ya.
Saya akan melihat apa yang
bisa dia lakukan.  Jangan bergerak.
Jangan bergerak sama sekali.
- Oke, aku tidak akan..
Kemana perginya polisi itu?
POLISI?
Dimana dia?
- Ani, kamu tahu, polisi datang
dan dia ingin menangkap
saya karena makan es krim.
Salah satunya gemuk.
Aku melihatnya.
Apakah begitu?  - Ya.
Ya.  Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan membuat saudara lelaki saya menangkapnya.
Dia lari dengan cepat
setelah mendengarkannya.
Apakah dia melarikan diri?
- Iya, dia melakukannya.
Aku mengambil namamu.  Aku bilang aku
punya saudara laki-laki bernama Aniruddha.
Dia seperti pahlawan.
Para preman dan polisi
sama-sama takut padanya.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Dia takut dan lari.
Es krimmu meleleh.
Es krim saya mulai
meleleh karena polisi itu.
Ya Tuhan!
Tenang.  Anda akan
membangunkan semua orang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Es krimku meleleh.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
- Aku membawa satu lagi
untukmu yang tidak meleleh.
Untuk saya?  - Ya.
Ani, apakah kamu tidak
membawa apapun untuk Jhanak?
Anda telah menjadi orang jahat.
Bukankah dia akan merasa tidak enak jika
dia mengetahui bahwa kamu membawanya
es krim untuk semua orang tapi
tidak untuk dia?  Dia akan menangis.
Ya.  Kenapa kamu tidak membawakannya?
Gadis malang itu akan menangis.
Kamu keterlaluan.
- Kenapa kamu tidak membawanya?
Pernahkah kamu melihatnya, Choton?
Ani telah menjadi orang yang sangat jahat.
Tahukah kamu wanita kasar itu
dan ibunya juga jahat.
Mereka mengatur pernikahan
Jhanak dengan seorang lelaki tua.
Ani, apa yang dia bicarakan?
Tidakkah kamu tahu?
- Semua orang tertidur
ketika saya kembali dari kerja.
Kamarmu juga tetap terkunci.
Bagaimana saya mengetahuinya?
'Tn.  Avinash adalah
orang yang baik.  Dia setuju'
'menikah dengan Jhanak segera
setelah mendengarkan ceritanya.'
'Ani, ada kabar baik.
Mereka saling menyukai.'
Apakah pernikahan ini final?
Apakah kamu tidak menghentikannya?
Apa maksudmu?
Bagaimana cara menghentikannya?
Hak apa yang saya miliki?
Dia ingin pergi.
Siapakah saya untuk menghentikannya?
Nyonya Srishti memutuskan segalanya.
Arshi juga ada di sini.
Semua tetua ada di sini.
Saya akan mengulanginya lagi.
Jhanak ingin melakukannya.
Ini tidak dilakukan.
bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Bagaimana Jhanak bisa
melakukan ini pada dirinya sendiri?
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Orang tua itu akan mengambil Jhanak
dan dia tidak akan pernah membiarkanku
berbicara dengannya atau bertemu dengannya.
Choton, lalu apa yang harus aku lakukan?
Ya, Appu.  Kamu benar.
Ani, bagaimana ini bisa terjadi..
- Bagaimana aku tahu?
Apa yang bisa saya lakukan?
- Batalkan pernikahan ini.
Ya.
Apakah menurut Anda saya
akan membiarkan ini terjadi
jika saya punya kendali?
Orang tidak bisa membedakan
antara cinta dan kewajiban.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak bisa mengajari mereka.
Bagaimanapun.  Ceritakan bagaimana
perkembangan bisnis buku Anda?
Tinggalkan.  Pikirkan apa yang
bisa kita lakukan untuk Jhanak.
Hidupnya akan hancur..
- Tidak ada jalan lain.
Jika Anda benar-benar ingin
menyelamatkan nyawanya
kalau begitu kita harus
menculiknya dari rumah ini.
Apa yang kamu katakan?
Dari rumah ini..
Ya.  Apa lagi?
Kami tidak punya pilihan lain.
Saya punya ide.  Bolehkah saya berbagi?
Aku akan memberitahu ibu wanita
kasar itu bahwa
pernikahan ini dibatalkan.
Benar.  Jika dia tidak setuju
dan mencoba memaksanya
maka aku akan memberitahunya
bahwa kakakku akan menangkapnya.
Lalu dia akan takut seperti
polisi.  Bukankah itu bagus?
Jangan khawatir.
Kami pasti akan menemukan jalannya.
Jangan kehilangan harapan.
Pak?
Ya?
Aku ingin berbicara denganmu.
- Katakan padaku ada apa?
Saya datang ke sini karena saya tidak
dapat menemukan Anda di kamar Anda.
Ini masih sangat pagi.
Benar.
Hari ini adalah ritual
pemberkatanmu.
Anda tidak bisa tidur, kan?
Anda pasti sangat bersemangat, bukan?
Besok adalah pernikahanmu.
- Ya.
Itu adalah sesuatu
tentang kegembiraan.
Beri tahu saya.
Saya datang ke sini untuk kembali
apa yang telah kamu
berikan padaku kemarin.
Membuangnya.
Lakukan satu hal.  Biarlah di sini.
Saya akan membuangnya.
Dengarkan aku sekali.  Kemudian Anda
dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apa yang harus saya dengarkan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Tolong jangan berteriak.
Semua orang akan segera bangun.
Aku tahu kamu akan
jalan-jalan di pagi hari
atau Anda berolahraga di teras.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk berbicara dengan Anda.
Katakan.  Saya yakin itu tidak
akan menjadi sesuatu yang berarti.
Bagaimana Anda bisa mendapatkannya
jika Anda tidak mendengarkan saya?
Katakan dengan cepat.
Saya tidak membawa
ini untuk dibuang.
Saya akan memakai ini
jika kamu ingin aku memakainya.
Tapi itu tidak terlihat bagus
bagi saya untuk memakai ini.
Karena ini sangat mahal.
Itu terlalu berat bagiku dan aku tidak
akan merasa nyaman dengan hal ini.
Orang-orang kaya terbiasa
dengan hal ini, tetapi saya tidak.
Tapi tetap saja, jika aku memakai
ini maka keluargamu akan marah.
Saya tidak ingin menjadi penyebab
masalah mereka saat pergi.
Apapun yang telah kamu berikan padaku
Apakah berkatmu untukku.
Langsung saja ke intinya.
Maksud saya
apakah itu memberikan
semua ini kepada keluargamu.
Saya akan memakai ini jika
mereka mengizinkan saya.
Kemudian mereka tidak mengizinkan maka saya akan
memakai apa yang telah mereka berikan kepada saya.
Tapi aku tidak akan memakai pakaian
dan perhiasan yang kamu berikan padaku.
Perhiasan yang kuberikan padamu?
Apakah kamu begitu peduli padaku?
Apa maksudmu?
- Maksudku, terimalah berkah ini
bersamamu jika kamu
ingin memakainya.
Simpan itu untuk Anda
selama sisa hidup Anda.
Tidak peduli seberapa
besar aku marah padamu
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu.
Tidak pernah.
Anda telah mendukung saya, Anda
telah melakukan banyak hal untuk saya.
Kamu memberiku semua
ini dengan penuh cinta.
Saya tidak ingin mengembalikan ini
dan membuat Anda merasa tidak enak.
Tapi kenyataannya
adalah aku tidak membutuhkan ini.
Itu sebabnya saya ingin
menyimpan sebagian
dan berikan sisanya pada Bu Appu.
Apa?  Aku tidak
membawakan ini untuknya.
Dia juga akan mendapatkannya
pada waktu yang tepat.
Aku tahu.
Tapi dia suka berdandan.
Siapa lagi yang harus
kuberikan ini kalau bukan dia?
Perhiasan ini
Gelang, kalung,
anting-anting ini..
Anda menghabiskan banyak uang.
Tidak, tidak seperti itu.
Anda memiliki hati yang besar.
Anda bahkan tidak berpikir sebelum
menghabiskan begitu banyak uang.
Tuhan memberimu hati
yang baik.  Dia membuatmu
menjadi orang baik dan
dia membuatmu kaya.
Tapi jangan sia-siakan
itu pada orang yang salah.
Apakah kamu sudah selesai?
Saya akan meninggalkan
rumah ini lusa.
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Simpan ini di kamarku.  Saya akan memberikan ini
kepada orang tua saya dan saya akan melakukannya
pastikan Anda bisa memakai
ini seumur hidup Anda.
Tapi keluargamu
memberiku banyak hal.
Aku tahu.
Tapi itu tidak bagus.
Apakah kamu begitu peduli padaku?
Apa maksudmu?
Maksudku
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Lalu kenapa kamu begitu peduli?
'Rabu ini..'
'Armaan dan Abhira
mendekat tanpa sadar.'
'Melihat Roohi ingin
mereka bercerai.'
'Tetapi rasa cinta Abhira pada
Armaan semakin bertambah.'
'Mengapa orangnya
gelisah hari ini'
'siapa yang selalu
tersenyum saat memasak?'
'Binatang buas
tempat Jhanak lari'
'berdiri di depannya hari ini
sebagai pengantin prianya.'
'Rabu ini akan menjadi
ledakan di 'Star Plus'.'
'Armaan dan Abhira
mendekat tanpa sadar.'
'Melihat Roohi ingin
mereka bercerai.'
'Tetapi rasa cinta Abhira pada
Armaan semakin bertambah.'
'Mengapa orangnya
gelisah hari ini'
'siapa yang selalu
tersenyum saat memasak?'
'Binatang buas
tempat Jhanak lari'
'berdiri di depannya hari ini
sebagai pengantin prianya.'
'Akan ada ledakan
di 'Star Plus'.'